Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Reduces target's range by 20%. Range cannot be reduced to less than 3 yalms. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Enhanced Misty Veil:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Shortens recast time to 180 seconds. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Enhanced Misty Veil II:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Extends duration to 20 seconds. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Enhanced Misty Veil III:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases range reduction to 30%.
ja: 対象の射程を20％減少させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 ただし、3mより短くなることはない。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>効果アップ：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>リキャストタイムを180秒に短縮する <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>効果アップII：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果時間を20秒に延長する <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>効果アップIII：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果量を30％に上昇する

source: Deals unaspected damage to all enemies in a cone before you with a potency of 1,000 for the first enemy, 25% less for the second, 50% less for the third, and 75% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> If the enemy is suffering from a <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Bio III<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Miasma III<var 49 01 /var><var 48 01 /var> effect inflicted by you, the effect timer is reset <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases target's damage taken by 5% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 5s
ja: 対象に向かって前方扇範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1000 2体目以降の対象への威力は25％ずつ減少し、最低で元の威力の25％まで減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身が対象にバイオガ、ミアズガを付与している場合、それらの効果を付与しなおす。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象が受けるダメージを5％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5秒

source: Deals a 10-yalm knockback. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Heavy<var 49 01 /var><var 48 01 /var> +50% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 3s
ja: 対象を10mノックバックしつつ50％ヘヴィを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3秒

source: Increases nearby party members' magic resistances by 15%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 20s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Enhanced Focalization:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Shortens recast time to 150 seconds. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Enhanced Focalization II:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Extends duration to 25 seconds. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Enhanced Focalization III:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases resistances to 25%.
ja: 周囲のパーティメンバーの全魔法耐性を15％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>効果アップ：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>リキャストタイムを150秒に短縮する <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>効果アップII：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果時間を25秒に延長する <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>効果アップIII：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果量を25％に上昇する

source: Delivers a ranged attack with a potency of 50. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Heavy<var 49 01 /var><var 48 01 /var> +20% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 6s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Removes <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Sprint<var 49 01 /var><var 48 01 /var> effect <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Enhanced Weapon Throw:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Shortens recast time to 60 seconds. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Enhanced Weapon Throw II:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Extends duration to 8 seconds. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Enhanced Weapon Throw III:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases effect potency to 40%.
ja: 対象に遠隔物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に20％ヘヴィを付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「スプリント」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>がかかっている場合はこれを解除する <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>効果アップ：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>リキャストタイムを60秒に短縮する <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>効果アップII：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果時間を8秒に延長する <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>効果アップIII：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果量を40％に上昇する

source: Restores 50% of maximum TP.
ja: 自身のＴＰを最大ＴＰの50％分回復する。

source: Deals unaspected damage with a potency of 170 to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Decreases skill speed of target by 30% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Enhanced Aetheric Burst:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Shortens recast time to 90 seconds. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Enhanced Aetheric Burst II:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Extends duration to 15 seconds. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Enhanced Aetheric Burst III:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases skill speed reduction to 50%.
ja: 自身の周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>170 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象のスキルスピードを30％減少させる <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>効果アップ：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>リキャストタイムを90秒に短縮する <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>効果アップII：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果時間を15秒に延長する <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>効果アップIII：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果量を50％に上昇する

source: Creates a barrier preventing <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Stun<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Sleep<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Bind<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Heavy<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Slow<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Silence<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, and knockback effects. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10s
ja: 自身にスタン、睡眠、バインド、ヘヴィ、スロウ、沈黙、ノックバックの効果を一度だけ防ぐバリアを張る。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒

source: Restores 25% of maximum MP.
ja: 自身のＭＰを最大ＭＰの25％分回復する。

source: Restores own or target party member's HP while also removing <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Stun<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Sleep<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Bind<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Heavy<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Silence<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2,000 Cure potency is doubled when a status affliction is removed. Can be used regardless of own status affliction.
ja: 自身またはパーティメンバーひとりを対象とする。 対象のＨＰを回復し、スタン、睡眠、バインド、ヘヴィ、沈黙の効果をすべて解除する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2000 状態異常の解除に成功すると、回復力が2倍になる。 このアクションは自身が状態異常を受けていても実行することができる。

source: Reduces damage taken by 25%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10s
ja: 一定時間、自身の被ダメージを25％軽減させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒

source: Reveal the location of nearby enemies under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Hide<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Enhanced Detect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Shortens recast time to 150 seconds.
ja: 自身の周囲にいる「かくれる」状態の敵を暴き出す。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>効果アップ：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>リキャストタイムを150秒に短縮する

source: Locates enemies in a 50-yalm radius in front of you and displays them on allied maps. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Enhanced Malmsight:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Shortens recast time to 90s.
ja: 自身の前方50m、範囲180度以内にいる敵の位置情報を、自身とパーティメンバーのマップ上に表示する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>効果アップ：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>リキャストタイムを90秒に短縮する

source: Rushes target and delivers an attack with a potency of 150. Cannot be executed while bound. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Enhanced Overwhelm:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Shortens recast time to 40 seconds. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Enhanced Overwhelm II:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases potency to 180. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Enhanced Overwhelm III:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Adds <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Stun<var 49 01 /var><var 48 01 /var> effect. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 2s
ja: 対象に急接近して物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>150 バインド中は実行不可。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>効果アップ：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>リキャストタイムを40秒に短縮する <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>効果アップII：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力を180に上昇する <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>効果アップIII：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象にスタンを付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2秒

source: Delivers an attack with a potency of 170 to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Silence<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 2s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Enhanced Ill Wind:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Shortens recast time to 90 seconds. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Enhanced Ill Wind II:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases potency to 200. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Enhanced Ill Wind III:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Extends duration to 3s.
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>170 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象を沈黙させる <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2秒 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>効果アップ：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>リキャストタイムを90秒に短縮する <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>効果アップII：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力を200に上昇する <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>効果アップIII：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果時間を3秒に延長する

source: Restores 25% of maximum HP.
ja: 自身のＨＰを最大ＨＰの25％分回復する。

source: Delivers an attack with a potency of 1,000. Potency is tripled if target is under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Bind<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Stun<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, or <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Sleep<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1000 対象がスタン、バインド、睡眠中の場合、威力が3倍になる。

source: Delivers an attack to all nearby enemies with a potency of 1,000 for the first enemy, 25% less for the second, 50% less for the third, and 75% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Stun<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 2s Overheats <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Gauss Barrel<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon execution. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1000 2体目以降の対象への威力は25％ずつ減少し、最低で元の威力の25％まで減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象をスタンさせる <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2秒 発動時に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ガウスバレル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が強制的に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「オーバーヒート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>状態になる。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Restores 25% of maximum MP and TP for self and all nearby party members.
ja: 自身と周囲のパーティメンバーのＭＰとＴＰを最大値の25％分回復する。

source: Deals unaspected damage with a potency of 80 to all nearby enemies, while restoring own HP and the HP of all nearby party members. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Removes one beneficial effect from all nearby enemies and one detrimental effect from all nearby party members <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Enhanced Retrogradation:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Shortens recast time to 120 seconds. <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Enhanced Retrogradation II:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases damage potency to 100. <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Enhanced Retrogradation III:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases cure potency to 150.
ja: 自身の周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>80 さらに、自身と周囲のパーティメンバーのＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>周囲の敵の強化効果を1つ解除し、自身と周囲のパーティメンバーが受けている一部の弱体効果を1つ解除する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>効果アップ：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>リキャストタイムを120秒に短縮する <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>効果アップII：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力を100に上昇する <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>効果アップIII：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>回復力を150に上昇する

source: Deals unaspected damage with a potency of 400 to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>5-yalm draw-in <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Absorbs 400% of damage dealt as HP
ja: 自身の周囲の敵に範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>400 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象を5m引き寄せる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>与ダメージの400％分のＨＰを吸収する。

source: Deals unaspected damage with a potency of 150 to target and all enemies nearby it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Lowers target's damage dealt by 40% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 6s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Enhanced Carnal Chill:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Shortens recast time to 60 seconds. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Enhanced Carnal Chill II:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases potency to 180. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Enhanced Carnal Chill III:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases damage penalty to 60%.
ja: 対象とその周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>150 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象の与ダメージを40％減少させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6秒 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>効果アップ：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>リキャストタイムを60秒に短縮する <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>効果アップII：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力を180に上昇する <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>効果アップIII：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果量を60％に上昇する

source: Counters every time you suffer physical damage. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Counter Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 150 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Counters any knockback attacks with a knockback and knock down <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 2s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Enhanced Push Back:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Shortens recast time to 120 seconds. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Enhanced Push Back II:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases potency to 180. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Enhanced Push Back III:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Extends counter duration to 15 seconds.
ja: 一定時間、自身が物理攻撃を受けた場合に反撃ダメージを与える。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>150 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身がノックバック効果を受けた場合に、自身はノックバックせずに相手をノックバックし、さらにノックダウンさせる。<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2秒 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>効果アップ：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>リキャストタイムを120秒に短縮する <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>効果アップII：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力を180に上昇する <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>効果アップIII：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>プッシュバックの効果時間を15秒に延長する

source: Emits a stream of white-hot flames.
ja: 炎の息を吹きかける。

source: Discharges a shower of lukewarm spittle onto an unfortunate target.
ja: 爆音のくしゃみを放つ。

source: Lights up the tip of your fishing rod.
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>釣り<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 釣竿の先端を発光させる。

source: Fires an explosive projectile at the designated area.
ja: 指定した地面の周囲に砲撃。

source: Fires a lightning-aspected projectile at the designated area. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Stun<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 1s
ja: 指定した地面の周囲に砲撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象をスタンさせる <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1秒

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9495FF2012C ((<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E94955F0DCB5 /var>)) B5 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E94955F0DCB5 /var>)) B5 /var>)) /var>.<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9493F (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ninki Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 5)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9495FF2012C ((<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E94955F0DCB5 /var>)) B5 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E94955F0DCB5 /var>)) B5 /var>)) /var><var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9493F (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「忍気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を5上昇させる。)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Create shadows that nullify damage up to 20% of maximum HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 20s
ja: 自身が受けるダメージを最大ＨＰの20％分まで無効化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9495FF0F0 ((<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E94955A1 ((<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9494B7965 /var>)) 65 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9494B7965 /var>)) 65 /var>)) /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E94955A1 ((<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9494B7965 /var>)) 65 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9494B7965 /var>)) 65 /var>)) /var>)) /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Spinning Edge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9495FF20190 ((<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E94955F20140 ((<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9494BF20118F20104 /var>)) F20104 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9494BF20118F20104 /var>)) F20104 /var>)) /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E94955F20140 ((<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9494BF20118F20104 /var>)) F20104 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9494BF20118F20104 /var>)) F20104 /var>)) /var>)) /var><var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9493F (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ninki Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 5)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9495FF0F0 ((<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E94955A1 ((<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9494B7965 /var>)) 65 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9494B7965 /var>)) 65 /var>)) /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E94955A1 ((<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9494B7965 /var>)) 65 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9494B7965 /var>)) 65 /var>)) /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>双刃旋 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9495FF20190 ((<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E94955F20140 ((<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9494BF20118F20104 /var>)) F20104 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9494BF20118F20104 /var>)) F20104 /var>)) /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E94955F20140 ((<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9494BF20118F20104 /var>)) F20104 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9494BF20118F20104 /var>)) F20104 /var>)) /var>)) /var><var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9493F (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「忍気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を5上昇させる。)) (()) /var>)) (()) /var>
